Akhirnya kita memilikinya sekarang.
Robot untuk membunuh Godzilla.
Tahunnya 1992 M.
Untuk melawan ancaman yang ditimbulkan
untuk kelangsungan hidup planet ini oleh Godzilla...
... Biro Counter G Jepang...
... merekrut orang paling cemerlang di dunia
otak ilmiah...
... untuk membuat mesin tempur.
Mesin pertama
disebut "Garuda."
Tapi ini pertarungan
kemampuannya terbatas.
Jauh lebih kuat
dibutuhkan mesin.
Mereka menyelamatkan robot dari
masa depan, Raja Mecha Ghidorah...
... untuk belajar
teknologi canggihnya.
Komponennya telah digunakan
untuk membuat senjata untuk melawan Godzilla.
Mereka menyebutnya "Mechagodzilla."
Tiga puluh menit lagi
pemeriksaan sistem nuklir.
Mesin utamanya adalah reaktor.
Ia menggunakan turunan dari heavy
hidrogen helium tiga dalam bentuk pelet.
Armornya adalah paduan tahan panas,
diberi nama kode NT-1.
Lalu bagaimana dengan perisai pelindungnya?
berlian sintetis,
itu benar-benar anti panas.
Ini memantulkan panas kembali ke sumbernya.
Itu luar biasa.
Saya sangat percaya mesin ini
adalah senjata untuk mengalahkan Godzilla.
Oh sial.
Hai, saya ingin Anda bertemu Yuri Katagiri.
Oh, hai. Saya Kazuma Aoki.
Jadi ini Robot Satu?
Ya.
Ini adalah teknologi modern tercanggih,
atau dikenal sebagai Garuda.
Tadinya yang terhebat, sekarang hanya sampah.
Kazu di sini ada di tim
yang membangun mesin ini di sini.
Tentu saja dia berpikir...
Jadi dimana kamu bekerja?
Bagian ini.
Ya, bukan?
Kalau begitu, selamat datang.
Kurang tepat.
Anda baru saja dipindahkan.
- Apa?
- Lihat.
"Tuan Kazuma Aoki harus melapor
segera ke G-force."
G-force?
Lajang tanpa anak.
- Hobi, pteranodon?
- Benar, tuan.
Apakah Anda tidak tahu apa itu, Pak?
Mereka adalah dinosaurus terbang kecil.
Cukup. Anda telah
dipindahkan ke sini...
...untuk mengambil bagian dalam Robot Dua
proyek bersama dengan tiga pilot ace.
Tapi aku mulai
untuk memiliki keraguan saya.
Saya bertanya-tanya apakah belum ada
ada semacam kesalahan.
Dinosaurus terbang!
Saya tidak tahu
dimana kamu pikir kamu berada.
Ini bukan perkemahan musim panas
untuk pecinta dinosaurus.
Itu adalah pusat pelatihan.
Apakah kamu mengerti?!
Ya, tuan.
Masuk.
Sonezaki melapor untuk bertugas, Pak.
Bawa dia dan bor dia.
Saat menyerang Godzilla,
zona amannya 43 derajat...
...dalam arah horizontal,
dan 81 derajat...
...dalam arah vertikal
dari belakang.
Waktu dari radiasi
sirip punggungnya...
...untuk pelepasannya
pancaran panas adalah 1,26 detik.
Siap.
Awal.
Pola simulasi J043,
memulai pelatihan.
- Bersiaplah untuk menembakkan meriam laser.
- Roger.
Api.
Angkat kerajinan itu,
meningkatkan kecepatan.
- Laporkan korban.
- Tidak ada korban yang dilaporkan, Pak.
Sialan, aku kalah
semua kekuatan di sektor dua.
- Ada apa?
- Saluran bahan bakar rusak.
- Beralih ke sistem tambahan.
- Roger.
Kami berada di sini bersama orang-orang Rusia
melakukan survei geologi...
...untuk perusahaan perminyakan nasional mereka.
- Ya.
- Kami menemukan sesuatu yang aneh.
Kita hampir sampai.
Profesor, apakah ini benar-benar pteranodon?
- Ya, aku yakin.
- Bukan itu saja, profesor.
- Kami menemukan telur.
- Tunjukkan di mana.
Itu luar biasa.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Telur pteranodon. Dan itu akan terjadi
tampaknya utuh sempurna.
Lihatlah, ini luar biasa besarnya.
Profesor, apa yang kamu lakukan?
pikir ini mungkin?
Azusa, kemarilah. Lihatlah ini.
- Ini adalah zat tumbuhan.
- Mungkinkah itu sejenis pakis?
Profesor, lihat telurnya.
Lihat!
Apa itu?
- Rodan.
- Rodan?
Itu adalah pteranodon raksasa.
Kamu... Kamu pikir itu dari
telur yang lain itu?
saya yakin.
Itu sudah diiradiasi.
Itu sebabnya jumlahnya sangat besar.
Hal serupa juga terjadi pada Godzilla.
Anda tahu, seluruh pulau ini
adalah tempat pembuangan limbah nuklir.
Godzilla!
Kembali ke helikopter.
Telur pteranodon raksasa
ditemukan di Pulau Adonoa...
... telah dibawa ke Kyoto. Itu akan menjadi
diperiksa oleh Profesor Omae...
... dari Institut Nasional
Bioteknik.
Saat ini, pertanyaannya adalah
yang ditanyakan adalah, "Apakah telurnya akan menetas?"
Wah, itu luar biasa.
Telur berumur 65 juta tahun
di sini. Luar biasa.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Oh, halo.
Namaku... Maaf.
Siapa kamu?
- Apakah kamu bekerja di sini?
- Tidak.
Saya seorang penggemar pteranodon.
Permisi.
Hei, tunggu. Anda tidak bisa
masuk ke sini. Itu terlarang.
Oh, tidak apa-apa, jangan khawatir.
Ini sungguh sangat menarik.
- Kamu tidak bisa tinggal di sini.
- Beri tahu saya.
Menurutmu itu akan menetas?
Itu akan menjadi gas.
Bayangkan saja.
- Katakan padaku, apa ini?
- Jangan sentuh mereka.
Ya.
Ya, saya akan segera ke sana.
Baiklah, profesor.
- Tolong keluar.
- Mungkin aku akan menyapa profesor.
Di luar pertanyaan.
Benar.
Oke.
Tapi ini memang dimaksudkan untuk terjadi.
- Apa?
- Yang ingin kukatakan adalah...
...siapa yang tahu apa yang mungkin terjadi
mengarah pada, kamu dan aku...
Jika Anda melanjutkan, Anda akan melakukannya
mendapat tamparan di wajahnya.
aku tidak bermaksud...
Saya ingin pengawasan terus-menerus
pada telur siang dan malam.
- Ya, tuan.
- Pertahankan fotografi selang waktu...
...satu bingkai per jam. Itu
warnanya sepertinya berubah.
Ya, aku minta maaf soal itu. Saya kira itu
pasti terjatuh ke sakuku.
Saya akan mengembalikannya secepat mungkin.
Saya tidak percaya
sepatah kata yang kamu katakan padaku!
Jika Anda bertanya kepada saya, Anda mencurinya dari sini.
Bawa kembali sekarang atau yang lain.
Jadi aku pencuri sekarang, ya?
Azusa, ingin mendengar teoriku
tentang telur kita di sini?
Tentu.
Warna telur menunjukkan caranya
itu perasaan pada saat itu, menurutku.
Saat kami mengambilnya dari sarangnya
di pulau itu berubah menjadi merah.
Karena takut.
Warnanya menjadi merah kapan saja
itu takut atau tertekan.
- Jadi begitu.
- Azusa...
...Aku sudah memeriksamu
jam tugas minggu lalu.
Saya menemukan bahwa setiap kali Anda pergi,
telurnya berubah menjadi merah cerah.
Kalau tidak, warnanya tetap normal.
- Lihat disini.
- Tapi kenapa dia melakukan itu?
Itu mendengarkan...
... terhadap suara luar,
dengan harapan mungkin...
...itu akan mengenalinya
suara ibu di suatu tempat.
Itu teoriku.
Tapi bukannya dia...
Azusa, dia mendengarmu.
Hei, apa ini?
Itu adalah tanaman prasejarah.
Cukup tua.
Ya, saya bisa merasakannya.
- Halo, Miki.
- Halo.
- Bagaimana kabarmu, Miki?
- Bagus.
- Senang bertemu denganmu. Apakah kamu baik-baik saja?
Yah, aku tidak pernah! Ini adalah sebuah kejutan.
- Halo Pak. Senang bertemu denganmu lagi.
- Kamu juga.
- Dan siapa ini?
- Aoki, G-force, tuan.
G-force, katamu?
Aku tidak mempercayai kalian sedikit pun.
Tolong pak, kami membutuhkannya
bantuan Anda.
Bisakah kamu melihatnya?
Itu mengeluarkan sesuatu yang aneh
tapi sangat lemah.
Sepertinya kita tidak bisa mengukurnya.
Mungkin mereka bisa menemukan apa itu.
- Musik?
- Benar, dengarkan.
Anak-anak merasakannya
ketika mereka berkonsentrasi.
Kemudian memasukkannya ke dalam komputer.
Ya? Apa? Apa itu?
Apa yang kita punya bukanlah pteranodon.
Bayi ini adalah sesuatu yang lain.
- Itu adalah Godzillasaurus.
- Apa itu Godzillasaurus?
Itu ada di keluarga Godzilla, tapi
spesies ini tidak seagresif itu.
Benar-benar? Anda yakin?
- Yah, dia terlihat tidak menyerang.
- Dia lucu sekali, bukan?
Ya, satu hal yang pasti,
ini bukan Godzilla.
Apa yang kita punya di sini
adalah Godzillasaur pemakan tumbuhan.
Ya.
Aku penasaran... Mungkin telurnya
adalah telur parasit.
- Apa?
- Profesor...
...apa itu telur parasit?
Yah, itu seperti beberapa burung.
Mereka bertelur di dalamnya
sarang burung lain.
Misalnya saja burung kukuk Eropa.
Apa?
Godzilla.
Ya?
Apa itu? milik Godzilla
menyerang kota?
Ini darurat.
Semua stasiun, posisi merah.
Peringatan Godzilla, level tiga.
Semua personel ke stasiun aksi.
- Bagian kontrol, oke.
- Roger.
Godzilla terlihat. Godzilla terlihat.
Siapkan Mechagodzilla untuk lepas landas.
- Dimana Kazuma?
- Aku tidak tahu.
Apa? Dimana sih
apakah itu orang bodoh?
Chase, ambilkan aku pilot cadangan.
Transportasi antar jemput pak,
tiba di kokpit dalam 15 detik.
Godzilla saat ini berada
pada titik Q-back 108.
Atur sistem dengan 60 putaran penuh
untuk melumpuhkan rudal.
- Roger. Transfer ke blok D2.
- Roger.
Sistem udara, aktif.
Menarik kembali udara tanah.
Pemeriksaan sistem rudal oke.
Semua meriam laser terdeteksi baik-baik saja.
Semua sistem berwarna hijau.
Putar ke posisi berdiri.
Aktifkan lift.
Masukkan cairan pendingin sekarang.
Penyisipan bersiap. Oke.
Kepala, lengan, terbuka.
Buka lengan badan.
Tingkatkan Mechagodzilla.
Rentangkan seluruh lengan tubuh.
- Nyalakan mesin utama.
- Menghidupkan mesin utama.
Mechagodzilla, lepas landas.
Pertahankan sudut 120, lurus saja.
baiklah. Mengubah arah ke 230.
Melewati titik delta satu.
Kami telah melihat Godzilla.
- Mempersiapkan pendaratan.
- Roger.
Mengaktifkan layar utama.
Helikopter Ghost Rider
telah mengambil posisi.
- Operasi Exodus sedang berlangsung.
- Laporkan jika ada korban.
Akhirnya, waktunya telah tiba untuk memasang
teknologi kami hingga ujian akhir.
Mulai serangan melayang.
Meluncurkan megabuster.
Bersiaplah untuk menembakkan meriam laser.
Mengaktifkan energi plasma.
Port granat plasma, terbuka.
- Menembakkan granat plasma.
- Api.
Soalnya, Mechagodzilla lebih kuat.
Lihat, itu bisa mengembalikan pancaran panasmu.
Kami punyamu, Godzilla.
Menembakkan rudal pelumpuh. Api.
- Jangkar kejutan siap.
- Roger.
Mulai keluarnya cairan.
Apa itu?!
Pelepasan daya.
Itu mengalir ke belakang, Pak.
Ruang mesin terbakar!
- Tindakan mengelak!
- Kita tidak bisa bergerak!
- Kejar dia!
- Tidak mungkin bagi mereka...
...untuk bertarung dalam kondisi itu.
Mereka akan beruntung bisa kembali.
Godzilla telah melewati poin sierra lima.
Perebutan Divisi Green Hornet
ke lokasi.
Saya khawatir, keadaannya tidak terlihat bagus.
Perlu waktu berminggu-minggu untuk memperbaiki Mechagodzilla.
Berengsek!
Saya harap kita belum terlambat.
Dasar bajingan!
Apa yang terjadi?
Kemana tujuan dia?
Ke arah barat, Pak.
Kyoto?
Dia harus dihentikan,
berapa pun biayanya.
OK silahkan. Pertahankan level penerbangan.
Target sudah terlihat. Ayo masuk, teman-teman.
Korps Merah, segera libatkan.
Dia berhasil menembus pertahanan kita.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Tampaknya menghancurkan
segala sesuatu di jalurnya.
Ini tidak bisa dihentikan.
Ada ledakan
dan kebakaran besar di seluruh kota.
Seseorang harus melakukan sesuatu,
atau Kyoto akan hancur.
Sekarang sepertinya sedang menuju
untuk menara Kyoto.
Evakuasi gedung.
Keluar! Godzilla datang!
Profesor, menurut Anda
bayi itu menyebutnya?
Apakah Anda memiliki ruangan tertutup di sini?
Mungkin kita bisa mengisolasi bayinya.
Jika kita bisa menghentikannya,
ada kemungkinan kita...
Kita bisa menghentikan Godzilla.
Azusa, kita bisa mencobanya
toko sel bawah tanah.
Saya pikir Godzilla pergi
ke pulau itu karena suatu alasan.
Saya pikir itu mengarah ke sana
untuk mengumpulkan telur Godzillasaur.
Godzilla ada di atas sana.
Dia di atas kita!
Jangan takut.
Dia sudah pergi.
Yah, aku...
Anda tahu, Pak, saya hanya...
... menghabiskan liburan beberapa hari
Saya telah datang kepada saya, Pak.
Nah, lain kali,
minta ijin dulu...
...sebelum kamu pergi berlibur.
Maksudku itu.
Apakah kamu mengerti?
Baiklah, kali ini kita lupakan saja.
Menangkap.
"Mulai tanggal 29 Juni, Petugas Kazuma
akan bertanggung jawab atas tempat parkir."
Itulah yang dikatakannya, Kazuma.
Sekarang keluarlah. Selamat tinggal.
Masuk.
Permisi, Pak.
Apa maksudmu kamu...?
Bayi.
Anda tidak mungkin masih lapar.
Anda baru saja makan.
Baiklah, sedikit saja kalau begitu.
Di Sini.
Ini sangat sempurna. Dia akan senang di sini.
Kami akan membesarkannya di sini,
tapi kami membutuhkan bantuanmu.
Kami semua akan mengandalkanmu, nona,
Saya harap Anda menyadarinya.
Jangan khawatir, Pak.
Jaga baik-baik.
Seperti yang Anda ketahui,
itu hewan yang sangat penting.
Tim pengelasan ke sektor tiga.
Dan juga,
periksa kopling transduser itu.
Jika kita mengambil ini
dan pasang kembali, oke...
...Saya pikir itu akan membawa kita,
sekali lagi...
...untuk membuat keterikatan itu di sana,
yang akan membantu ini...
Profesor Omae dari Nasional
Institut Bioteknik...
...telah muncul
sebuah penemuan yang mengejutkan.
Tampaknya itu Godzillasaur
di penangkaran...
...memiliki otak kedua
di tubuhnya.
Di sini.
Jadi karena itu sama saja
pasti benar dengan Godzilla.
- Benar.
- Lanjutkan, Pak.
Kami akan mengubah Mechagodzilla
rencana serangan, untuk menyerang titik lemah ini.
Lain kali, kami akan menyerang dari belakang
dan mengincar otak keduanya.
Rencana serangan baru ini
telah diberi nama kode:
G-penghancur.
Itu akan melumpuhkan Godzilla sepenuhnya.
Tanpa otak itu,
dia tidak akan bisa berdiri.
Anda berbicara tentang cara meningkatkan
Kemampuan manuver Mechagodzilla.
Ya, bukankah saya benar, profesor?
Hei, hei!
- Hentikan hal sialan ini.
- Itu tidak mustahil.
Mengapa Garuda One tidak bisa dimodifikasi?
Pak, bagaimana menurut Anda?
Kita bisa meningkat
kekuatan tempurnya secara drastis.
Tapi lalu apa yang akan kita lakukan
dengan Mechagodzilla?
Kita bisa bertahan
dengan hanya perubahan minimal.
Ya, tentu saja, ini akan terjadi
memungkinkannya.
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Datang ke sini segera.
Hei sayang.
Apa itu?
Ini limusin baruku.
Dan Anda bisa memotongnya
bisnis "sayang".
Saya minta maaf. Apa itu?
Dia sedang bermain-main.
Sayang, kamu baik-baik saja, oke?
Anda dipromosikan?
Ya, benar. Aku kembali terbang lagi.
Saya sangat senang.
Apa itu?
Ini robot baruku.
Namanya pteranodon.
Dan ya, ia bisa terbang.
- Benarkah?
- Kenapa tidak ikut jalan-jalan?
Ambil ini. Menurutku itu harusnya pas.
Tunggu aku.
Bayi!
Kau tahu, aku kasihan pada calon suamimu.
Dia akan menjadi segelintir orang.
Coba pikirkan. Anda memerlukan setidaknya satu
rumah besar untuk menampung dinosaurus Anda.
Benar, ini dia.
Astaga.
Lewat sini, gadis-gadis.
Bisakah saya membantu Anda?
Gadis-gadis itu ingin datang
dan lihat sayang.
- Apakah mereka semua dari sekolah ESP?
- Ya.
- Halo, Nona.
- Halo.
Bukankah dia cantik?
- Tapi dia masih kecil.
- Ya, dia masih sangat kecil.
Gadis-gadis itu telah belajar
untuk menyanyikan sebuah lagu untuknya.
- Benar-benar?
- Gadis-gadis, bernyanyi untuk Baby.
Ya, tolong. Berlangsung.
Baiklah.
- Bayi!
- Ada apa?
- Apa?
- Bayi!
Sayang, ada apa?
Tidak, sayang.
- Saya tidak mengerti.
- Ada apa dengan dia?
Ada apa?
Ya, pasti itu.
Itu pasti karena lagunya.
Lagunya?
Anda ingat.
Terakhir kali kita mendengar musiknya,
bayi itu mulai menetas.
Kapanpun dia mendengar
musik tanaman...
...Bayi entah bagaimana mengerti
asupan kekuatan yang besar.
Tujuan dari rencana ini adalah untuk entah bagaimana caranya
mencoba memancing Godzilla pergi.
Tujuan:
Kepulauan Ogasawara.
Mereka terpencil dan tidak berpenghuni.
Dan satu-satunya cara untuk memikat Godzilla
adalah dengan umpan.
Dan apa yang akan kamu gunakan?
Kami tidak punya alternatif lain.
Godzillasaur.
Nyawa bayi tidak boleh dipertaruhkan.
Jangan khawatir,
kamu akan menjaganya.
Saya telah memutuskan bahwa untuk misi ini,
Anda akan berada di Mechagodzilla.
- Tapi untuk apa?
- Karena, sayangku...
...Saya ingin Anda menemukan lokasi tepatnya
dari otak kedua itu.
Percayalah...
...itu sangat penting.
Saya mohon, hentikan operasi ini.
Saya memahami kekhawatiran Anda, Nona.
Dinosaurus ini merupakan aset penting.
Akan sangat bodoh jika menyia-nyiakannya.
Baby bukan aset, dia hanyalah aset
makhluk cerdas dengan hak untuk hidup.
Bayi bukanlah komoditas
atau aset sekali pakai.
Tunggu sebentar.
Orang-orang G-force
mempunyai tanggung jawab.
Mereka harus menyingkirkan dunia
dari ancaman yang ditimbulkan oleh Godzilla.
Itu sebabnya mereka punya
untuk melanjutkan rencana ini.
Maafkan aku jika kamu tidak bisa menerimanya.
Kau tahu, aku berpikir...
... pertarungan yang dilakukan Godzilla
sesuatu yang berharga bagi umat manusia.
Tapi sekarang kurasa
Saya baru saja berubah pikiran.
Baby melakukan itu untukmu, menurutku.
Aku merasa kasihan pada Bayi.
Saya kira dia dilahirkan
terlambat 65 juta tahun.
Mungkin.
Atau terlalu dini.
Mengapa terlalu dini?
Ya, dinosaurus ada di sekitar
selama 150 juta tahun...
...dan manusia hanya ada sejak dulu
selama 2 juta tahun.
Siapa tahu, suatu hari nanti
dinosaurus bisa kembali lagi.
Itu saja. Ayo.
Tenang, Nak. Ayo.
Ayo.
Ini dia. Ayo.
Baiklah, ayolah. Ayo.
Lihat, itu ketakutan.
Bayi.
Maaf, Nona,
kamu harus turun.
Saya akan tinggal di sini.
- Tolong tutup pintunya.
- Kamu yakin?
Bayi membutuhkan seseorang.
Di sana, di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah, tutuplah.
Bayi.
Jangan takut.
Aku akan menjagamu. Tidak apa-apa sekarang.
Ini Lizard One, kursus 167.
Roger, Si Kadal.
Pukul berapa serangannya
dijadwalkan untuk dimulai?
Dalam 30 menit, pukul 17.00.
Laporan dari Pangkalan Chitose, Pak.
Seekor burung raksasa terlihat di atas Amori
10 menit yang lalu.
Seekor burung raksasa? Seperti apa?
Kami memiliki kontak visual.
Apa-apaan?
Itu Rodan.
- Rodan?
- Rodan masih hidup. Lihat!
Burung raksasa itu kini menuju ke barat.
Sendai melihat penampakannya.
- Sekarang berbelok ke selatan, Pak.
- Kemana arahnya?
Mungkin...
Dengar, mata bayi itu
bersinar merah.
Bisa saja itu adalah SOS.
Bagaimanapun, bayi adalah,
Saudara tiri Rodan.
Mereka sedang berkomunikasi.
Hubungi Lizard One segera.
Roger, kembali ke markas, selesai.
Kadal Satu, masuk.
Sialan!
Kita harus melihat lagi
pada yang itu.
Dan bagaimana dengan ini di sini?
Kazuma, wadahnya
hilang.
Daftar periksa operasi selesai, Pak.
Daftar periksa sistem target
lengkap, Pak.
Johnson, naik ke level penerbangan 100.
Johnson? Apakah kamu membacakanku?
Johnson! Jawab aku!
Ini saya, Pak.
- Siapa aku?
- Aoki, tuan.
Maaf, Pak, saya harus melakukannya.
Garuda adalah ide saya, Pak.
Naik ke level penerbangan 100, Pak.
Pak, Rodan sudah mendarat!
G-base ke Mechagodzilla
dan Garuda.
Buru-buru! Rodan mendarat.
Dia membuka wadahnya.
Oh tidak!
- Itu dia.
- Mempersiapkan pendaratan.
baiklah.
- Itu pancaran panas.
- Sama seperti Godzilla.
- Granat plasma?
- Tunggu. Aoki!
Kita akan menggunakan plasma.
Anda mengalihkan perhatian Rodan.
Keluarkan dia dari kotak itu!
baiklah.
Sialan Rodan itu!
Nyalakan sakelar penyimpanan energi.
Tembakan granat plasma.
Kami kehilangan mata kanan
meriam laser, tuan.
Api!
Azusa!
- Kamu ada di mana?
- Buru-buru! Ayo!
- Cepat!
- Azusa, kamu baik-baik saja?
Ya, tuan. Kami berdua baik-baik saja.
Bayi juga baik-baik saja.
Turunlah, profesor. Kami akan membukanya.
Potong terbuka.
Godzilla akhirnya tiba di sini.
Balikkan kami!
Garuda. Garuda!
Tidak dapat dihubungi, Pak.
Energi plasma, aktif.
Kolam energinya kepanasan, Pak.
Kami tidak bisa menjalankannya.
Kotoran!
- Beralih ke sistem tambahan. Buru-buru!
- Roger.
Berapa tingkat kerusakannya?
Kerusakan tingkat delapan, Pak.
Sendinya tidak akan tahan
sangat lebih lama.
Aoki, kamu masih di sana?
Berengsek!
Cepat! Godzilla ada di sini. Aoki!
Godzilla?
Baiklah!
Anda tiba di sini tepat pada waktunya.
Saya mulai khawatir.
Nah, dimana kamu tadi?
Pergi berlibur lagi?
Mari kita lihat apakah Anda bisa mendapatkan kaleng itu
tegak. Ayo pergi.
Baik.
Setel booster...
...dengan kekuatan penuh.
Formasi Super Mechagodzilla,
dalam keadaan siaga.
baiklah.
Super Mechagodzilla, siap berangkat.
Garuda, meriam kunci
pada Godzilla.
baiklah.
Tembak semua senjata.
Menembak, Pak.
Granat plasma dalam keadaan siaga.
Menembakkan rudal penenang.
- Siapkan G-crusher.
- Roger.
Persiapan selesai.
Lakukan persis seperti yang diperintahkan.
Apakah kamu mendengar?
Lakukan itu. Anda harus melakukannya.
Kami punya kuncian.
Api!
Mulai keluarnya cairan.
Kami punya Godzilla.
Akhirnya kita menang.
Kami sudah melakukannya, Komandan.
Maaf pak. Roger dan keluar.
Aoki, kamu mau kemana?
Azusa, ini aku.
Apakah kamu baik-baik saja? Azusa!
Ya, kami baik-baik saja.
Baiklah, selesaikan.
Sayang, tidak apa-apa.
Rodan masih hidup.
Kekuatan apa itu?
Itulah energi Rodan.
Otak Godzilla telah disusun kembali.
- Apa itu?
- Itu energi Rodan.
- Ini menghidupkan kembali otak.
- Ya Tuhan.
Itu tidak mungkin.
Menakjubkan.
Pelat bajanya meleleh.
Armornya sudah lepas, Pak.
Pegang helm Anda.
Kami belum dikalahkan.
Sistem pelarian darurat
diaktifkan.
Darurat.
Kerusakan tingkat 10.
Kapal ini telah hancur.
Tidak ada yang selamat.
Kerusakan tingkat 10.
Kapal ini telah hancur.
- Tidak ada yang selamat...
- Kamu salah.
Ada banyak dari kita.
Azusa, Kazuma, cepat.
sayang...
...kamu harus pergi.
Anda harus kembali bersama yang lain.
Itu satu-satunya cara.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
sayang...
...Aku tidak bisa menjagamu
lagi. Melihat?
Saya sangat menyesal.
Bayi.
Saya tidak bisa tinggal.
Anda harus mengerti.
Dan terima kasih, sayang.
Berhati-hatilah sekarang.
Miki, ini Azusa.
Apakah kamu membacaku? Selesai.
Tolong, Miki.
Cobalah untuk membuat Godzilla mengerti.
Coba gunakan telepatimu...
...bahwa dia harus membawa Baby pergi.
Dia tidak pantas berada di sini.
Apakah kamu pikir kamu akan mampu
melakukan itu, Miki?
Ya, saya akan mencoba.
Ada bukti untuk semuanya
bahwa hidup selalu menang.
Hidup, Pak?
Ya, hidup...
...melawan kehidupan buatan.
Reptil atau manusia,
kita semua berjuang untuk melindungi keturunan kita.
Berhati-hatilah sekarang, sayang.
Kamu juga...
... Godzilla.
Akankah ada zaman dinosaurus...
... lama setelah kehadiran manusia
di sini telah dilupakan?
Itu akan datang, saya yakin.
Ini mungkin bukan untuk yang lain
beberapa juta tahun.
Saya juga tahu...
...mereka akan menunggunya.